Calculos pessoas não fumantes: 

selecionar: qual melhor descreve seu hábito com cigarro? 

1. fumo todos dias
2. fumo ocasionalmente (festas, fins de semana, etc.)
3. já comprei alguns maços, mas fumo muito pouco por mês


fuma ocasionamente: 
 - cigarros por mes
 - anos fumando
 - preço médio 
 
 cigarros fumados = cigarros por mês x 12 (12 meses dos anos) x anos 
 minutos de vida perdidos = cigarros fumados X 20 min
 dias de vida perdido= minutos / 1440 (converter minutos em dias - 1 dia tem 1440 minutos) 

 gasto total = (cigarros fumados/20) X preço do cigarro
 

tipo 3 - já compra maços por mês
 - quantos maços voce compra por mês?
 - há quantos anos você faz isso? 
 
 total de cigarros = maços por mes X tantos cigarros X 12 meses X anos (que a pessoa informa) 
